개인정보 취급방침
Not Same 개인정보 취급방침

Team Not Same은 이용자의 개인정보보호를 중요시하며 [정보통신망 이용 촉진 및 정보보호]에 관한 법률을 준수하고 있습니다.
Team Not Same은 개인정보취급방침을 통하여 이용자께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
이 개인 정보 취급 방침의 순서는 다음과 같습니다.


1. 개인정보의 수집 및 이용목적
Team Not Same은 이용자의 수집된 정보를 아래와 같은 목적으로 이용하고 있습니다.
1) 게임 기본 기능의 제공 – Team Not Same은 이용자 계정의 고유식별번호를 통해 플랫폼사업자에게서 제공받은 이용자의 순위보기 등의 서비스를 제공합니다.
또한 이용자의 가입 시에 기기고유번호(디바이스 아이디 또는, IMEI)를 수집하고 저장하여 이용자 계정의 정상 여부를 식별하는 데 사용할 수 있습니다.
2) 고지사항 전달, 불만처리 등을 위한 원활한 의사소통 경로의 확보


2. 개인정보의 보유 및 이용기간
1) Team Not Same은 원칙적으로 이용자의 회원가입 후 탈퇴 전까지 이용자의 개인정보를 보관하며, 이용자가 회원탈퇴를 하거나 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
다만 Team Not Same은 약관 및 내부 정책에 따라 부정이용의 방지를 위하여 회원탈퇴 후 3개월 동안 개인정보를 보유하고 있으며 이 기간이 경과한 후에는 이용자의 개인정보는 완전히 삭제됩니다.
2) 수집 목적 또는 제공 받은 목적이 달성된 경우에도 상법 등 법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우 및 내부방침 및 기타 관련법령에 의한 정보보호 사유가 있는 경우, Team Not Same은 관련법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.
이 경우 Team Not Same은 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
– 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
(보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 보존 기간 : 5년)
– 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
(보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 보존 기간 : 5년)
– 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
(보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 보존 기간 : 3년)
– 본인확인에 관한 기록
(보존 이유 : 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 보존 기간 : 6개월)
– 방문에 관한 기록 : 접속 로그, 서비스 이용기록 등
(보존 이유 : 통신비밀보호법, 보존 기간 : 3개월)
3) 위 2)항에 따라 보유하고 있는 개인정보 등에 대하여 귀하가 열람을 요구하는 경우 Team Not Same은 지체 없이 그 내용을 열람, 확인할 수 있도록 조치합니다.


3. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
1) 수집하는 개인정보의 항목
Team Not Same은 서비스 이용 시 아래의 범위내에서 개인정보를 수집하고 있습니다.
– 이용자의 플랫폼사업자의 서비스에서 제공되는 고유식별번호, 게임 버전, 게임 이용 기록, 기기고유번호(디바이스 아이디 또는 IMEI) 등 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 생성되어 수집될 수 있습니다. 
이용자 상태정보, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록 등 서비스 이용 과정에서 불가피하게 필요한 경우 추가적인 개인정보를 수집할 수 있습니다.
2) 개인정보 수집 방법: Team Not Same은 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
– 당사와 서비스 제공 관련 제휴 관계에 있는 플랫폼을 통해 자동으로 수집 서비스 가입이나 사용 중 이용자의 자발적 제공을 통한 수집


4. 만 14세 미만 아동의 개인정보 처리에 관한 사항
1) 수집하는 개인정보의 항목
Team Not Same은 서비스 이용 시 아래의 범위내에서 개인정보를 수집하고 있습니다.
– 이용자의 플랫폼사업자의 서비스에서 제공되는 고유식별번호, 게임 버전, 게임 이용 기록, 기기고유번호(디바이스 아이디 또는 IMEI) 등 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 생성되어 수집될 수 있습니다. 
이용자 상태정보, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록 등 서비스 이용 과정에서 불가피하게 필요한 경우 추가적인 개인정보를 수집할 수 있습니다.
2) 개인정보 수집 방법: Team Not Same은 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
– 당사와 서비스 제공 관련 제휴 관계에 있는 플랫폼을 통해 자동으로 수집 서비스 가입이나 사용 중 이용자의 자발적 제공을 통한 수집


5. 개인정보의 파기절차 및 방법 
Team Not Same은 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1) 파기절차
– 이용자가 서비스 가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
– 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
2) 파기방법
– 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
– 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.


6. 이용자와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법에 관한 사항
이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 앱스토어나 플랫폼사업자를 통해 조회하거나 수정할 수 있으며 애플리케이션의 로그아웃과 삭제를 통해 서비스 해지를 요청할 수 있습니다.
이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 앱스토어나 플랫폼사업자를 통해 “계정 삭제”를 클릭하여 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.
단, Team Not Same이 보유하고 있지 않은 개인정보를 확인하고자 할 경우 Team Not Same이 게임 서비스를 제공하는 앱스토어나 플랫폼사업자의 가입 내역 확인 및 개인정보 제공을 통해 Team Not Same에 기록된 정보와 대조하여 본인 확인을 할 수 있어야 합니다.
이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.
Team Not Same은 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.


7. 개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항
Team Not Same은 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
1) 해킹 등에 대비한 대책 
– Team Not Same은 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다.
– 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고, 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.
– 이외에도 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.
2) 취급 직원의 최소화 및 교육
– Team Not Same의 개인정보관련 취급 직원은 담당자에 한정시키고 있고, 해당 직원에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
3) 예외사항
– Team Not Same의 고의 또는 중대한 과실이 아닌 사유이거나 이용자 본인의 부주의로 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 Team Not Same은 일체의 책임을 지지 않습니다.


8. 개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항
Team Not Same은 계정 정보를 생성하기 위해 이용자가 게임서비스를 위한 애플리케이션 실행 시 기기식별번호(디바이스 아이디 또는 UDID, IMEI)를 자동으로 수집할 수 있습니다.
이용자가 이 고유식별번호나 기기식별번호를 자동으로 수집하지 않으면  당사 게임 서비스를 정상적으로 이용할 수 없습니다.


9. 개인정보 보호책임자에 관한 사항
▶개인정보 보호책임자
이름: 이현아
담당자 소속 및 직위: Team Not Same/팀장
연락처 : notsame2023@gmail.com

10. 개인정보의 열람청구를 접수·처리하는 부서
이용자는 ｢개인정보 보호법｣ 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 부서에 할 수 있습니다. 
Team Not Same은 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다. 
▶개인정보 열람청구 접수․처리 담당
연락처 : notsame2023@gmail.com

11. 정보주체의 권익침해에 대한 구제방법
1) 이용자는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다.
이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.
– 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
– 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)
– 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)
– 경찰청 : (국번없이) 182 (ecrm.cyber.go.kr)
2) 「개인정보보호법」제35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정·삭제), 제37조(개인정보의 처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대 하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다.
※ 행정심판에 대해 자세한 사항은 중앙행정심판위원회(www.simpan.go.kr) 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.

12. 개인정보 처리방침 변경에 관한 사항
이 개인정보 처리방침은 2023. 6. 8부터 적용됩니다.