몬스터의 공격을 받아 황폐해진 왕국을 부활시켜야 합니다. 각종 미션을 클리어 하고 나만의 꿈의 왕국을 만들기 위한 모험을 떠나보세요!

◆피폐해진 마을을 활기차게~
몬스터의 저주로 굳어버린 마을 주민들을 되살리고, 무너진 마을 주민들의 집과 가게를 다시 건설해서 어둡고 피폐해진 마을을 원래의 활기찬 마을로 변화시키세요. 마을을 변화시키는 과정에서 아름답고 멋진 연출을 감상할 수 있습니다. 플레이어의 노력이 활기찬 마을을 만드는 것에 기여하는 것을 지켜보며 성취감을 느껴보세요.

◆차별화된 다섯 가지의 행동
플레이어는 게임을 플레이하며 왕국을 부활시키기 위한 미션을 진행하게 됩니다. 미션을 클리어 하기 위한 과정에서 벌목, 낚시, 채집, 채광, 사냥 다섯 가지의 행동을 하고 각 행동의 차별점을 느껴보세요.

◆재료 수집 
마을 부활을 위해 마을 주민을 부활시키고, 여러 종류의 건물을 건설해야 합니다. 만약 부활/건설 재료를 어디서 구할지 모르겠다면 마을 안을 탐색해보세요.

◆도감 수집
각 행동을 통해 도감 아이템을 수집할 수 있습니다. 여러 도감 아이템을 수집하고 도감 수집에 따른 다양한 보상을 확인해 보세요.

◆마법 도구 제작과 업그레이드
여러 종류의 꿈조각을 모아서 마법 도구를 제작하고 마법 도구의 레벨을 올려보세요. 수집한 꿈조각의 종류에 따라 업그레이드 할 수 있는 마법 도구의 기능이 달라집니다. 여러 꿈조각들을 모두 모아 나의 마법 도구를 최고의 마법 도구로 만들어 보세요.

◆꾸미기
선택한 캐릭터가 마음에 들지 않는다면 꾸미기를 통해 새로운 캐릭터를 선택할 수 있습니다. 캐릭터는 다양한 색상으로 염색할 수 있습니다. 내가 좋아하는 색으로 캐릭터를 꾸며보세요.

지금 노력과 부활의 여정을 시작해 피폐한 마을을 활기찬 곳으로 변화시키고, 꿈의 왕국을 만들어보세요!